# Introduction
La politique de confidentialité ci-présente a été écrite en accord avec les articles 12 et 13 de la RGPD.

Si vous souhaitez consulter le texte officiel en question, vous pouvez le faire sur les sites internet suivants :
* https://gdpr.eu/
* https://eur-lex.europa.eu/


# Quelles données sont collectées ?
Ce site web ne collecte aucune donnée personnelle, que ce soit au travers des journaux d'évènements sur nos serveurs, des cookies ou via quelconque autre tiers parti.


# Changements à notre politique de confidentialité
Le contenu de notre politique de confidentialité a été écrit et modifié pour la dernière fois le 4 décembre 2021.

En cas de changement, vous serez clairement informé et une copie des anciennes versions de notre politique sera disponible sur cette page.


# Comment nous contacter ?
Si vous souhaitez nous contacter afin d'obtenir plus d'informations concernant notre politique de confidentialité, nous vous recommandons d'utiliser le formulaire présent sur la page de contact, ou par courriel à l'adresse suivante:
* herwin.bozet@gmail.com


# Comment contacter les autorités compétentes ?
Dans l'éventualité où vous souhaiteriez déposer une plainte pour une quelconque raison en rapport avec notre politique de confidentialité, veuillez vous adresser à l'autorité nationale de protection des données (DPA).

Les informations concernant cette procédure peuvent être trouvées sur les sites internet suivants:
* https://ec.europa.eu/ (Anglais)
* https://gegevensbeschermingsautoriteit.be/ (Français)
